
FANTASIA
---- 1 Cancion de hielo y de fuego / George R.R.Martin / Plaza & Janes / 
      La monumental saga de fantasía épica del escritor George R.R. Martin, que inspiró la aclamada serie televisiva de HBO: Game of Thrones.
      
---- 2 Binti / Nnedi Okorafor / Crononauta
     Su nombre es Binti, y es la primera de los himba a la que se le ha ofrecido una plaza en Oomza Uni: la mejor institución de enseñanza superior de la galaxia. 
     Aceptar esta oferta significará abandonar su familia y viajar a través de las estrellas entre extraños que no comparten su forma de ser ni respetan 
     sus costumbres. Lo que Binti no sabe es que el conocimiento le costará caro. Una sanguinaria raza alienígena amenaza su viaje y, 
     para poder sobrevivir, necesitará la ayuda de su pueblo y la sabiduría contenida en la Universidad.
-----3 Kraken / China Mieville / La Factoria de Ideas
     En lo más remoto del ala de investigación del museo de Historia Natural hay un preciado espécimen, algo único e insólito: un calamar gigante que 
     se conserva en perfecto estado. Pero ¿qué consecuencias acarreará la repentina e inverosímil desaparición del animal? Para el conservador del museo, 
     Billy Harrow, será el primer paso de un salto sin red hacia un Londres de cultos enfrentados, magia surrealista, apóstatas y asesinos. 
     La criatura que ha estado custodiando podría ser algo más que una rareza biológica: hay quien asegura que se trata de un dios. Un dios que algunos esperan 
     que acabe con el mundo.
----- 4 El imperio final / Brandon Sanderson / Nova/ 
      El imperio final inicia la famosa saga «Nacidos de la Bruma», obra imprescindible del Cosmere, el universo destinado a dar forma a la serie más extensa y 
      fascinante jamás escrita en el ámbito de la fantasía épica.
-----5 El mar de madera / Jonathan Carroll / La factoria de ideas
      En Crane's View, un pequeño pueblo situado junto a un río, nunca sucede nada fuera de lo ordinario. 
      Pero desde el momento en que un perro de tres patas entra en la confortable vida del jefe de policía Frannie McCabe, muere a sus pies, y vuelve a la vida,
      McCabe se encuentra lanzado a un nuevo mundo de perturbadoras maravillas. Una pluma multicolor, misteriosos dibujos y un Frannie McCabe de diecisiete años 
      se aparecen para insinuarle la verdad sobre su pasado, su presente y su futuro: él está en el centro de una conspiración, y lo que haga en los próximos 
      días puede tener consecuencias para el mundo entero. 

REALISMO MAGICO
6 ----Pedro paramo / Juan Rulfo / Fdo Cult Econ
	Juan Preciado parte en busca de su padre un cacique pueblerino al que no conoce, llega a Comala un pueblo mítico, allí, envuelto en una tierra vieja 
       que está sobre las brasas de la tierra, «en la mera boca del infierno», se encontrará con las voces de personajes de en­sueño, que irán te­jiendo una historia 
       de deseos y pasado, de muertos y visiones irreales, que abarcan desde mediados del siglo XIX a comienzos del XX. Anclada en terreno firme, la novela 
       se dispara en múltiples direcciones rompiemdo el tiempo, confundiendo realidad y alucinación.
7 ---- 1Q84 / Haruki Murakami / Tusquets
	En japonés, la letra Q y el número 9 son homófonos, de manera que 1Q84 es, sin serlo, 1984. Esa variación en la grafía refleja la sutil alteración del 
        mundo en que habitan los personajes de esta novela, en el Japón de 1984. En ese mundo en apariencia normal y reconocible se mueven Aomame, una mujer 
        independiente, instructora en un gimnasio y Tengo, un profesor de matemáticas. Ambos llevan vidas solitarias y perciben a su modo leves desajustes en 
        su entorno, que los conducirán a un destino común. Y ambos son más de lo que parecen: Aomame es una asesina; Tengo, un aspirante a novelista. Y, como telón 
        de fondo de la historia, el universo enrarecido de las sectas religiosas, el maltrato y la corrupción. 
8 ----- El suelo bajo sus pies / Salman Rushdie / Pza y Janes
	Al comienzo de la novela, que nos lleva de la India a Inglaterra y de Inglaterra a América, una cantante famosa se ve atrapada en un terremoto devastador y 
       desaparece para siempre. Ésta es su historia y la de Ormus Cama, su amante, que la encuentra, la pierde, la busca y vuelve a encontrarla a lo largo de su 
       propia vida insólita, dedicada a la música. Es la historia de un amor que perdura toda la vida de los dos y se prolonga hasta más allá de la muerte.
	El suelo bajo sus pies es el acto de imaginación más audaz de Salman Rushdie, una visión de nuestros tiempos estremecidos y mutantes. Es también un relato 
        vívido del encuentro íntimo y fracasado entre Oriente y Occidente.
9----- Tienda de los milagros / Jorge Amado / Alianza Editorial
	Jorge Amado recrea la vida de Pedro Archanjo y del pintoresco mundo que rodea la Tienda de los Milagros, taller del artista y amigo Lídio Corró, donde se 
        dan cita santeros, maestros de capoeira, bailadores de samba, sacamuelas, busconas... Amado nos sumerge en el folclore y las costumbres populares de una 
        Bahía en la que conviven la religión con la superstición, los ritos cristianos con los cultos africanos, la violencia racista con los estudios antropológicos
        sobre el mestizaje, lo cual Amado satiriza con fino humor. Tienda de los Milagros es un alegato contra el racismo y la relatividad de muchos principios morales 
        de las elites sociales, una defensa en suma de toda forma de mestizaje.
10 ----El otoño del patriarca / Gabriel Garcia Marquez / Diana
	En el otoño del patriarca, García Márquez ha construido una maquinaria narrativa perfecta que desgrana una historia universal 
        -la agonía y muerte de un dictador- en forma cíclica, experimental y real al mismo tiempo, en seis bloques narrativos sin diálogos,
         sin puntos y aparte, repitiendo una anécdota siempre igual y siempre distinta, acumulando hechos y descripciones deslumbrantes.

CIENCIA FICCION

11 ----- Guerreros de ultramar / Graham McNeil / Timun Mas
	Los Ultramarines son guerreros altamente disciplinados que han combatido durante diez mil años en los ejercitos del Emperador.
	Donde los enemigos de la Humanidad amenacen al Imperio, allí estarán ellos para combatirlos. En esta nueva entrega de la saga Warhammer 40k, 
        enfrentaran a los tiránidos, quienes viajan de mundo en mundo a través del espacio estelar y lo devoran todo en un inútil intento de saciar 
        su ansia de materia orgánica. En su camino se encuentra el planeta Tarsis Ultra, donde el capitán Uriel Ventris y su compañía de Ultramarines
	se preparan para para destruir la amenaza alienígena.

12 ---- La era de la supernova / Cixin Liu / Nova
	Hace ocho años y a ocho años luz de distancia, murió una estrella. Esta noche, una supernova de alta energía finalmente llegará a la Tierra. 
         El cielo brillará cuando esa nueva estrella florezca y, dentro de un año, todos los adultos mayores de trece años estarán muertos. 
         Sus cromosomas habrán quedado irreversiblemente dañados. Así comienza la cuenta regresiva hacia un nuevo mundo sin adultos.
	 Cixin Liu nos invita a interpretar esta novela como una fábula sobre el avance de las nuevas generaciones por un mundo incomprensible para sus mayores, 
         y sobre el propio estado de la humanidad, que navega sola e infantilizada en el universo, sin un manual de usuario que la guíe.

13 --- Las brigadas fantasma / John Scalzi / Minotauro
        El día en que cumplen 75 años, 1022 ancianos se enrolan en las Fuerzas de Defensa Coloniales. En el universo se está librando una guerra por los planetas 
        todavía deshabitados, el ejército está formado por ancianos a los que les dan cuerpos de jóvenes de veinte años, ellos deberán viajar a un lugar remoto 
        e inhóspito donde lo único importante será luchar y tratar de sobrevivir, sin la posibilidad de regresar a la Tierra.
      
14 --- La brigada de luz / Kameron Hurley / Runas
	La Brigada de Luz: así es como se denominan los soldados que luchan contra Marte cuando regresan “distintos” de los frentes de batalla interplanetarios
        a los que han sido teletransportados convertidos en luz. Dietz se alista en el ejército corporativo de Tene-Silvia para vengar a los millones de personas 
       que han muerto a manos de los marcianos. Pero se da cuenta de que sus saltos temporales no coinciden con los de su pelotón. Y lo que estos saltos cuentan 
       sobre la guerra no es la realidad que informan las corporaciones.

15 ----Boneshaker / Cherie Priest / Heyne
	Durante la guerra civil, Leviticus Blue creó un prototipo capaz de atravesar el hielo de Alaska, donde se rumoreaba que se había encontrado oro. 
        Nació así la increíble máquina taladradora Boneshaker. Sin embargo, no funcionó adecuadamente y destruyó el centro de Seattle, provocando un estallido 
        de gas venenoso que convirtió a quienes lo respiraban en muertos vivientes. 
 
Novedades

16 -
17-
18-
19-
20-
