
>>>>>>>>>>>>>> speach PAG 1 
* FANTASIA
Un mundo donde lo imposible se convierte en realidad. Sagas epicas, relecturas de la mitologia, leyendas y cuentos de hadas, libros que proponen un viaje 
a lugares inquietantes, maravillosos o simplemente unicos. La magia te espera ...

* CCIA FICC > Ciencia Ficcion Mundos inimaginables, criaturas extrañas, tecnologías asombrosas. Conoce la amplia variedad de titulos y autores disponibles. 
Clasicos del genero, distopias, ucronias, cyberpunk, space opera y mas alla...


* REALISMO MAG  >  Cuando lo extraño y peculiar atraviesa lo cotidiano, la realidad se vuelve inesperada y sin embargo tan familiar, como los sueños.
                    Desde los autores del boom latinoamericano a clasicos como Murakami o Rushdie, junto a las ultimas novedades, hay tanto por descubrir...

			RESOLUCION WEB >>>>> 800-600PX


F A N T A S I A
      
---- 1 BINTI / Nnedi Okorafor / Crononauta
     Su nombre es Binti, y es la primera de los himba a la que se le ha ofrecido una plaza en Oomza Uni: la mejor institución de enseñanza superior de la galaxia. 
     Aceptar esta oferta significará abandonar su familia y viajar a través de las estrellas entre extraños que no comparten su forma de ser ni respetan 
     sus costumbres. Lo que Binti no sabe es que el conocimiento le costará caro. Una sanguinaria raza alienígena amenaza su viaje y, 
     para poder sobrevivir, necesitará la ayuda de su pueblo y la sabiduría contenida en la Universidad.

-----2 KRAKEN / China Mieville / La Factoria de Ideas
     En lo más remoto del sector de investigación del museo de Historia Natural hay un preciado espécimen, algo único e insólito: un calamar gigante que 
     se conserva en perfecto estado. Pero ¿qué consecuencias acarreará la repentina e inverosímil desaparición del animal? Para el conservador del museo, 
     Billy Harrow, será el primer paso de un salto sin red hacia un Londres de cultos enfrentados, magia surrealista, apóstatas y asesinos. 
     La criatura que ha estado custodiando podría ser algo más que una rareza biológica: hay quien asegura que se trata de un dios. Un dios que algunos esperan 
     que acabe con el mundo.


-----3 El imperio final / Brandon Sanderson / Nova
      Aleación de ley es la secuela de la primera trilogía de la saga «Nacidos de la Bruma, obra imprescindible del Cosmere, el universo destinado a dar forma a la serie más extensa y 
      fascinante jamás escrita en el ámbito de la fantasía épica.

----- 4 NIñOS / David Roas / Editorial Paginas de Espuma
      ¿Quién no tiene una huella de infancia que recorre pasillos oscuros a medianoche, que inspecciona debajo de la cama antes de dormir, que no se reconoce en 
      el brillo de un espejo? ¿Quién no teme al monstruo que acecha dentro del armario, los pasos al otro lado de una puerta, la sombra que golpea el cristal de la ventana? 
      Los niños y las niñas que fuimos recorren los cuentos fantásticos de David Roas recordándonos lo vivos que están nuestros miedos infantiles. Y a su vez, los adultos 
      que somos o seremos no podemos dejar de estremecernos ante esa niñez que observa y habla con quien no vemos, que está poseída por una mano ajena o cuyas pesadillas 
      se convierten en nuestra realidad. 

     
5 ----- CANCION DE HIELO Y DE FUEGO / George R.R.Martin / Plaza & Janes / 
      La monumental saga de fantasía épica del escritor George R.R. Martin, que inspiró la aclamada serie televisiva de HBO: Game of Thrones.




C I E N C I A  F I C C I O N

6 ----- Guerreros de ultramar / Graham McNeil / Timun Mas
	Los Ultramarines son guerreros altamente disciplinados que han combatido durante diez mil años en los ejercitos del Emperador.
	Donde los enemigos de la Humanidad amenacen al Imperio, allí estarán ellos para combatirlos. En esta nueva entrega de la saga Warhammer 40k, 
        enfrentaran a los tiránidos, quienes viajan de mundo en mundo a través del espacio estelar y lo devoran todo en un inútil intento de saciar 
        su ansia de materia orgánica. En su camino se encuentra el planeta Tarsis Ultra, donde el capitán Uriel Ventris y su compañía de Ultramarines
	se preparan para para destruir la amenaza alienígena.

7 ---- La era de la supernova / Cixin Liu / Nova
	Hace ocho años y a ocho años luz de distancia, murió una estrella. Esta noche, una supernova de alta energía finalmente llegará a la Tierra. 
         El cielo brillará cuando esa nueva estrella florezca y, dentro de un año, todos los adultos mayores de trece años estarán muertos. 
         Sus cromosomas habrán quedado irreversiblemente dañados. Así comienza la cuenta regresiva hacia un nuevo mundo sin adultos.
	 Cixin Liu nos invita a interpretar esta novela como una fábula sobre el avance de las nuevas generaciones por un mundo incomprensible para sus mayores, 
         y sobre el propio estado de la humanidad, que navega sola e infantilizada en el universo, sin un manual de usuario que la guíe.

8 --- Las brigadas fantasma / John Scalzi / Minotauro
        El día en que cumplen 75 años, 1022 ancianos se enrolan en las Fuerzas de Defensa Coloniales. En el universo se está librando una guerra por los planetas 
        todavía deshabitados, el ejército está formado por ancianos a los que les dan cuerpos de jóvenes de veinte años, ellos deberán viajar a un lugar remoto 
        e inhóspito donde lo único importante será luchar y tratar de sobrevivir, sin la posibilidad de regresar a la Tierra.
      
9 --- La brigada de luz / Kameron Hurley / Runas
	La Brigada de Luz: así es como se denominan los soldados que luchan contra Marte cuando regresan “distintos” de los frentes de batalla interplanetarios
        a los que han sido teletransportados convertidos en luz. Dietz se alista en el ejército corporativo de Tene-Silvia para vengar a los millones de personas 
       que han muerto a manos de los marcianos. Pero se da cuenta de que sus saltos temporales no coinciden con los de su pelotón. Y lo que estos saltos cuentan 
       sobre la guerra no es la realidad que informan las corporaciones.

10 ----Boneshaker / Cherie Priest / Heyne
	Durante la guerra civil, Leviticus Blue creó un prototipo capaz de atravesar el hielo de Alaska, donde se rumoreaba que se había encontrado oro. 
        Nació así la increíble máquina taladradora Boneshaker. Sin embargo, no funcionó adecuadamente y destruyó el centro de Seattle, provocando un estallido 
        de gas venenoso que convirtió a quienes lo respiraban en muertos vivientes. 



R E A L I S M O   M A G I C O


11 ---- LA SOCIEDAD DE LA LIBELULA / Ana Gonzalez Duque / Editor independiente
         Cuando «La Sociedad de la Libélula», la mayor editorial de fantasía del país, abre sus puertas a nuevos autores, Isabel decide probar suerte.
         Siempre había considerado que perderse en un buen libro era una actividad placentera. Hasta que conoce a Melchor Malatar, el editor jefe de La Sociedad, 
         creador de una maquina que permite a los escritores vivir sus propias historias. Desdibujar las fronteras entre ficción y realidad no tiene tanto encanto 
         como Isabel había creído, sobre todo cuando se sumerge en un mundo helado y agonizante, poblado de razas extrañas, en el que su vida corre grave peligro.
         Un escritor desaparecido, un homicidio y un amor que desafía todas las normas impuestas se entrelazan en una trama que Isabel deberá recorrer en busca de 
         un final capaz de salvarla.

12 ----- EL MAR DE MADERA / Jonathan Carroll / La factoria de ideas
      En Crane's View, un pequeño pueblo situado junto a un río, nunca sucede nada fuera de lo ordinario. 
      Pero desde el momento en que un perro de tres patas entra en la confortable vida del jefe de policía Frannie McCabe, muere a sus pies, y vuelve a la vida,
      McCabe se encuentra lanzado a un nuevo mundo de perturbadoras maravillas. Una pluma multicolor, misteriosos dibujos y un Frannie McCabe de diecisiete años 
      se aparecen para insinuarle la verdad sobre su pasado, su presente y su futuro: él está en el centro de una conspiración, y lo que haga en los próximos 
      días puede tener consecuencias para el mundo entero. 

13 ----- EL GRAN IMAGINADOR / Juan Jacinto Muñoz Rengel / Pza y Janes
	Atenas, siglo XVI. Nikolaos Popoulos ha nacido dotado con una capacidad de ensoñación más allá de los límites de la naturaleza. Su verdadera vocación es ser escritor. 
        Pero, como perseguido por una maldición, ve una y otra vez truncados sus planes, mientras es arrastrado a un épico viaje a los orígenes de la fábula y la ficción. 
        Conocerá a legendarios corsarios y a los asombrosos piratas uscoques; se tropezará con la Condesa Sangrienta y con el gólem de Praga, inspiradores de los mitos de 
        Drácula y del monstruo de Frankenstein, y trabará amistad con Miguel de Cervantes, antes de que se convierta en el genio más famoso de las letras universales. 
        Pero ¿logrará al fin escribir una obra digna de su imaginación ilimitada?


14 - ---- TIERRA DE CAIMANES / Karen Rusell / Tusquets
	El parque temático que la dinastía de los Bigtree, domadores de caimanes, posee en una de las pantanosas Diez Mil Islas frente a las costas de Florida sufre 
        un duro revés con la muerte de Hilola Bigtree. Ésta, madre de tres hijos, era la estrella del parque gracias a sus arriesgados y espectaculares números con los 
        caimanes; para colmo, a unos kilómetros, acaba de inaugurarse un sofisticado competidor, el parque temático Universo Oscuro. La familia empieza a desmoronarse: 
        el Jefe Bigtree, ahora viudo, parece ausente… y acaba, efectivamente, ausentándose; Kiwi, el hijo mayor, se pasa a la competencia en un intento por mantener 
        a flote el negocio familiar, y Ossie, la segunda, empieza a tener extrañas visiones. De modo que Ava, la pequeña, una adolescente de trece años, queda a cargo de 
        noventa y ocho caimanes en medio del vasto y desolador paisaje de su dolor, pero con una conmovedora energía para afrontar cualquier peligro.

15 -----EL SUELO BAJO SUS PIES / Salman Rushdie / Pza y Janes
	Al comienzo de la novela, que nos lleva de la India a Inglaterra y de Inglaterra a América, una cantante famosa se ve atrapada en un terremoto devastador y 
       desaparece para siempre. Ésta es su historia y la de Ormus Cama, su amante, que la encuentra, la pierde, la busca y vuelve a encontrarla a lo largo de su 
       propia vida insólita, dedicada a la música. Es la historia de un amor que perdura toda la vida de los dos y se prolonga hasta más allá de la muerte.
	El suelo bajo sus pies es el acto de imaginación más audaz de Salman Rushdie, una visión de nuestros tiempos estremecidos y mutantes. Es también un relato 
        vívido del encuentro íntimo y fracasado entre Oriente y Occidente.


